时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
时间追溯到10年前的东海
你做了什么
艾斯
住手啊
自由何在?
少年悲伤的起航
达丹
还不快住手 你这只海龟
把艾斯给我放了
你们怎么会在这里
终于找到了
你伤得好重啊 路飞 没事吧
道格拉
萨波那家伙不在吗
萨波他没事 不在这儿
艾斯
你是科尔伯山的猴老大吧
我是山贼达丹
因为一些恩怨 现在作为这两个小鬼的养母
就算是养母 当孩子的生命受到威胁的时候
也没有袖手旁观的父母
你要是就这么退去 那还好
要是不退的话 老娘就只能用武力来解决你了
试试看吧
是吗 那么...
快逃啊
是 头儿
磨蹭什么呢
艾斯 快跑啊
艾斯...
我...
绝不逃
你说什么呢 艾斯
别理那家伙了
布鲁杰姆的危险可不是闹着玩的
不是小孩子逞威风就能战胜的对手啊
我...我也...
不行 路飞
你们带路飞先走
头儿?
艾斯由我来负责带回去
头儿
快走
是...是
艾斯
头儿 您一定要回来啊
女人和小孩
稍微有点能耐就过于自信的话 可是会见血的
在战场上活下来的只有强者和胆小鬼
勇者注定会死
是吗
两个白痴
可恶
已经不行了 被火包围了
为什么突然会这样
好热 好热啊
已经无处可逃了
只能放弃了
发生了什么
这条路是怎么回事啊
炸出了一条没有火的路
虽然不知道是怎么回事 太谢天谢地了
那是船啊
看见船了
这条路通向海岸
沿着这条路走就能逃掉了
在大火再次烧过来之前快逃啊
竟然要把居民们一起烧掉
实在是太过分了
话说回来 亏你能在这位于边境的东海国家获取到信息啊
难道说你对这里有什么感情吗
这个国家就是世界未来的缩影
将不需要的东西淘汰掉的世界根本就不存在幸福
我总有一天要改变这个世界
就算待在这里 我也得不到自由
就算在这种国家 也会有孩子们出生
拥有能够为自由而并肩作战意志之人 就上这艘船吧
哥雅王国 ＂王宫＂
高 镇
找到萨波了吗
刚刚联系军队了
应该马上就会找到了吧
是吗 萨波还真叫人头疼呢
这座城镇真的没事吗
感觉马上就要被吞噬掉了
就没有办法去高镇了吗
不可能
除了贵族 就连一只虫子都过不去啊
头儿 头儿...
艾斯
头儿
艾斯和达丹最终还是没有从熊熊燃烧的废物终点站回来
好了好了 站住 路飞
你拖着那样的身体打算去哪儿
我要去找艾斯和达丹
别胡说八道了
好痛 好痛
你看 我不是都说了吗
伤口很深 好了 先静养一下
现在废物终点站那边
为了做火灾的善后处理 来了一大堆军队的人
要善后处理的不仅是烧掉的破烂儿
还包括生存者的处理
现在去的话 会被杀掉的
可是...
我想见艾斯 萨波他肯定也在担心我们
废物终点站废墟
视野可真好啊
说什么风凉话呢
要把这些收拾掉可是会累死人的
上头命令我们一旦发现生存者 就立即射杀啊
怎么可能会有呢
不过尸体没有想象中多呢
毕竟火势那么大 肯定连骨头都被烧烂了吧
昨天还担心火会越过墙壁烧到这座镇上 真是惊出了一身冷汗呢
结果听说布鲁杰姆的海贼船也被烧毁了
那群危险的家伙被烧死了倒是件好事呢
早上了
早上好啊 今天也是个好天气
真是个神清气爽的早晨呢
还有这么多人
捉迷藏就到此为止吧 少爷
不论你逃跑多少次都是没用的 萨波
你的头像已经让所有警察和军队知晓了
你已经无法离开高镇了 不
还有这个家也是
你们就这样换好衣服
作为我们的保安好好干活
可是我们还有任务
没有贵族做不到的事情
就由我来向上头交代
是
萨波 你要乖乖待在房里
彻底接受作为一名贵族的教育
怎么这样
我说过了 只要我一声令下就什么事都会发生哦
在你还有那两个人的身上
你明白了吧
爸爸
艾斯 路飞
明白了就好好洗心革面
像斯特里那样好好学习
然后等学富五车之后 让生下你的父母过上幸福的生活
这才是你的幸福
你也是这么想的吧
爸爸
放心吧 有我在
真是可靠啊 斯特里
好 给你买件高档的衣服 后天就是仪式了
到时就能亲眼拜见那个天龙人了
我实在是太无力了
那么 今天的课就上到这里
明天之前要把作业完成
那么就这样
艾斯 路飞
区区那种小火灾 你们是不会死的吧
你们没事吧
我好想见你们啊
可是如果我去见你们 就又会让你们遭遇危险
这里简直就是个鸟笼
在这个充满着浑浊空气的国家
我无法忍受像这样活着
自由是什么
到底在何处呢
换班了
都这个时间了啊
你可别睡着了
抱歉 话说镇上的情况如何
明天终于就是仪式了吧
热闹得很呢 大家都在全力以赴啊
真不走运啊
这么千载难逢的机会 明天却还要我值班啊
留在这栋宅院里的也就只有我和少爷了
好想去看看天龙人啊
要想开点啦
毕竟全国的人都会聚集到港口
警备责任重大 与那个相比 照看孩子就轻松多了
那你就和我换班吧
别说傻话了
那我们就出门了
萨波就拜托了
是 老爷
这天是某位世界贵族从伟大航路来到哥雅王国的日子
为了迎接船的入港 国民们筹备了一场盛大的仪式
是 这里是湾岸A班
据报告说 天龙人乘坐的政府的船将在几分钟后到达
收到 这边一切正常 会继续保持警备
有人把船开出去了
什么
渔船吗
快回来 会干扰仪式进行的
是个孩子 有个孩子坐在上面
孩子? 到底是谁家的孩子
孩子?
亲爱的 难道是...
不...那不可能 家里还有保安...
真是个好天气
今天是个出航的好日子
那是我的船
我的渔船被偷走了
你们看 船上挂着黑色的旗子 是打算当海贼吗
开什么玩笑 一个小孩要当海贼?
他打算去哪儿啊
总之会干扰到仪式的
世界政府的船马上就要入港了
快想点办法
是...是
孩子 你快点回来
我最害怕的就是自己被这个国家所影响
从而失去了自我
我是不会回去的
那该不会是萨波那家伙吧
政府的船来了
好大一艘船啊 撞上去就糟了
离它远点吧
太好了
航路偏离了
下等市民好像在欢迎我们呢
是的
一生都难得一见的尊贵人物
真正的世界贵族就坐在那艘船上吗
话说回来 那是什么
看上去只是一艘普通的渔船
要是有一天能成为那种船上的船长就太棒了
该死的下等市民
无礼之辈
渔船被击毁了
艾斯和达丹回到了基地
正当大家为二人的平安而感到喜悦的时候
却忽然得知了萨波遭袭的悲剧
路飞和艾斯想到萨波的苦衷
陷入了深深的后悔与悲伤之中
次回ONEPIECE
拜托了!\来自兄弟的信!
海贼王!我当定了!